Papà!
I Frutti del Sorriso sono più
che semplici frutti del diavolo artificiali?
Lord Yasuie!
Tonoyasu...!
Maledizione! Siamo arrivati troppo tardi!
Come ho fatto a non riconoscerlo
fino a quando non era lassù?!
Dovrei fare seppuku
per la mia svista...!
Lord Yasuie!
Tonoyasu!
È morto!
C-Cosa diavolo succede?!
Gli abitanti della Città di Ebisu
adoravano Tonoyasu.
Perché stanno ridendo?!
Quel bastardo di Orochi
ha un senso dell'umorismo distorto...
Che gruppo di pazzi!
Ridono all'esecuzione
del loro ex daimyo!
Che crudeltà, Orochi...
Sir Yasuie... È impossibile
credere che fosse ancora vivo oggi...!
Quindi il nemico sapeva
del raid che stavamo pianificando!
Ecco perché tu, Sir Yasuie...
hai messo a rischio la tua vita...
per mantenere vivo il nostro piano?!
Ci deve essere
una buona ragione.
Chiunque fosse...
nessuno merita di essere
deriso quando muore.
Nessuno!
Probabilmente è a causa
dei Frutti del Sorriso.
Alcuni di loro sono qui con noi.
Possono solo ridere.
Inuarashi, Kin'emon,
sapete delle Frutti del Sorriso?
Avrei dovuto dirtelo.
Le facce sorridenti degli
abitanti della Città di Ebisu...
sono solo maschere.
Indossano maschere che non possono togliersi...
mai!
Qualche anno fa, Kaido e Orochi...
hanno iniziato a importare
un certo tipo di frutto artificiale...
in cambio delle armi
prodotte in questo paese.
I Frutti del Sorriso...!
Mangia uno di quei terribili frutti
e guadagni la furia del mare e l'incapacità di nuotare.
In cambio, ottieni
il potere e la ferocia di un animale.
Quei frutti del diavolo artificiali?
Abbiamo distrutto la fabbrica
che li produceva.
Già... L'ho sentito
da Master Kin...
ma il paese aveva già visto più
della sua parte equa di frutti importati.
L'obiettivo di Kaido è usarli
per trasformare i suoi uomini in bestie feroci...
e creare la ciurma di pirati
più temibile del mondo.
Ma c'è sempre un rovescio
della medaglia quando qualcosa è troppo bello.
Il tasso di successo per ottenere
il potenziamento desiderato è circa del dieci percento.
Solo uno su dieci di quelli che mangiano
un Frutto del Sorriso ne ottiene i poteri.
Gli altri nove restano senza miglioramenti
e solo con le conseguenze.
Naturalmente perdono la capacità di nuotare...
ma come effetto collaterale
di questi farmaci difettosi...
non riescono più ad esprimere
tristezza o rabbia
e diventano incapaci
di fare altro che ridere.
Cosa?!
Sono abbastanza sicuro che il composto
SAD di Caesar sia l'ingrediente attivo in quei Frutti del Sorriso!
Chi avrebbe potuto sapere
di effetti collaterali così nocivi?
A Kaido non importa per niente
della sicurezza della sua ciurma.
L'unica cosa che conta
è avere soldati potenti.
I Pirati delle Bestie hanno
tre categorie di combattenti.
Quelli che aspettano la possibilità di mangiare
un Frutto del Sorriso e ottenere poteri bestiali
sono i Waiters!
I più forti che hanno ottenuto
il potere bestiale con quella probabilità di uno su dieci
sono i Gifters!
Quei guerrieri che hanno mangiato
un frutto difettoso e possono solo ridere
sono i Pleasures!
Encol peggio, per deridere gli sfortunati
che hanno perso la loro possibilità di potere,
hanno chiamato il frutto artificiale
vedendo l'esito negativo sui visi di quei soldati...
Frutti del Sorriso!
Pensavo che il nome fosse strano,
anche se quei frutti del diavolo sono artificiali, ma...
la verità è semplicemente orribile!
La tragedia va ancora più in profondità!
Orochi ha trovato i Frutti del Sorriso difettosi
con solo un morso preso.
Solo gli effetti collaterali negativi
erano rimasti in questi frutti,
quindi erano in grado
di creare nuovi Pleasures.
Non l'ha fatto...!
Nella città degli avanzi
fuori dalla Capitale dei Fiori,
quelli che morivano di fame
ogni giorno gridavano.
Orochi se n'era stancato,
quindi ha mescolato i Frutti del Sorriso
falliti con gli avanzi della capitale.
Guardate, delle mele! E sono ancora fresche!
Ce n'è per tutti! Che banchetto!
Ci vollero solo poche volte
finché tutti non capirono...
esattamente cosa stava facendo il frutto.
Ma ancora, questi abitanti esclusi...
non riuscivano a disobbedire
ai morsi della fame!
Così è come la Città di Ebisu
è diventata un posto dove tutti sorridono e sono allegri.
A prima vista sembra così piacevole,
ma è una città tragica dove le persone
non possono nemmeno piangere la morte dei genitori.
Quindi...
non incolpate quelli che stanno ridendo.
Fra tutte le specie,
solo gli esseri umani possono ridere!
Già!
♪ Ecco perché devi solo ridere! ♪
Papà...
Papà!
Questa tragedia...
è il peccato più grande dello Shogun Orochi...
Causa grande miseria alla gente...
e persino vieta loro di piangere!
Se questo posto...
non è l'inferno...
allora cos'è?!
Zorojuro!
Questa morte ti si addice bene, Yasuie!
Come osi vivere così spudoratamente nel mio paese,
impertinente porcospino!
O dovrei dire, miserabile topo!
Esatto, tutti!
Il vostro ex amato daimyo di Hakumai,
Shimotsuki Yasuie, è morto!
Mandatelo nell'aldilà
con le vostre risate fragorose!
Questo è Wano! Il luminoso e allegro Wano!
È praticamente il paradiso!
Ridete! Continuate a ridere!
Toko?
Toko!
No, Toko! Torna qui!
Papà...
Papà. Papà.
Papà!
Papà...!
Ho una buona medicina.
È la ragazza del bancone del soba!
Otoko!
Deve essere la figlia di Tonoyasu!
Cosa?!
Papà, torna da me.
Questa medicina guarirà le tue ferite.
Si chiama olio di rospo e funziona benissimo!
Ora starai bene.
Mi dispiace tanto, Otoko!
Quella medicina non funzionerà!
Hiyori!
Per favore, Toko! Torna!
Papà.
Eccoti, monella.
Fate largo!
Capisco. È la figlia di Yasuie!
Non c'è da meravigliarsi
che sia così insolente!
Se tu...! Se tu...!
Se tu...
non avessi riso come un'idiota quella notte...
Komurasaki non avrebbe dovuto morire!
Piccola stronza!
Papà! Papà!
Voi due...! La vostra famiglia
sa proprio come farmi incazzare!
Alzati, papà!
Ti giustizierei anche tu!
Muori, piccola stronza!
Otoko, scappa!
Non voglio perdere anche te!
Sparisci dalla mia vista!
L-Loro sono...
Zorojuro, l'uccisore di magistrati,
e Sangoro, il cuoco di soba!
Quegli idioti l'hanno proprio combinata grossa...!
Ci sarà da lavorare.
Ma non possiamo davvero biasimarli!
Già, sono contento che siano piombati
a salvare Otoko.
Maledetti per esservi intromessi nell'esecuzione!
Il topo e il suo branco
continuano a saltar fuori!
La mocciosa figlia di Yasuie
ha commesso un grave crimine!
Ehi, samurai! Vi autorizzo ad uccidere
chiunque si intrometta nell'esecuzione!
– Sì, mio signore!
Ehi, quelle armi sono puntate contro di noi?!
Oddio!
Scappate, sciocchi!
Tagliateli!
Scusa, ma non ho tempo per te.
E nemmeno io!
Allora levati dai piedi, Browgoro!
Browgoro?
Sono Sangoro!
Togliti tu dai piedi, Mossijuro!
Mossijuro?!
Hai quella testa a palla di muschio!
Cosa hai detto?!
Ti dovrei fare a pezzi prima che lo faccia Orochi?!
Stai zitto! Allora ti prendo a calci
prima che lo faccia Kaido!
Vuoi fartela fare?!
Papà!
Otoko, sei al sicuro!
È un amico di Zorojuro?
Roronoa Zoro dei Pirati di Cappello di Paglia.
E l'altro è...
Vinsmoke Sanji...
I Pirati di Cappello di Paglia
si sono davvero radunati a Wano.
Nonostante ciò, sono sorpreso
di quanto spudoratamente siano comparsi.
Ehi!
Hai qualcosa da ridire
su quanto siamo spudorati?!
Già, ce l'hai?! E poi...
non chiamarmi mai Vinsmoke! Capito?!
Allora finiamola qui!
Fuoco!
Quel maledetto ronin...
Pronti!
Fuoco!
Portate Otoko via di qui!
No, non ancora!
È il mio...!
È arrogante per essere un topo!
Prenditi cura di lei!
Cosa?! A-Aspetta!
Sta attaccando?!
Avanzate! Ingaggiatelo!
Quel ronin mi viene addosso!
Scappa, Browgoro!
Conosci il tuo posto e comportati bene,
miserabile bastardo!
Spetta a me farti a pezzi!
Ehi, Testa di Muschio!
Non caricare senza copertura!
Preparate le armi!
Uh-oh!
Fuoco!
Smettila già, idiota!
Per cosa è morto Tonoyasu?!
Ooh, aspetta un momento, signore!
Viviamo la vita sull'orlo
del pari e del dispari, come il bene e il male.
Mettiamoci fine qui!
Okay?!
In questo paese, chiamiamo
la faccia sorridente di tutti
un "sorriso di Ebisu", signore!
Ecco perché questo posto si chiama Ebisu!
Non ci lasciamo abbattere dalla povertà!
Yasu...
Potrebbe essere uno degli uomini
dei Foderi Rossi?
Ehi! Proteggimi, samurai!
Seven-Twenty-Pound Phoenix!
Chi è quell'uomo?!
Boss Kyoshiro...
Mio signore, è troppo incauto.
Non avrebbe dovuto venire
all'esecuzione con una scorta così esigua.
Ma... quel ronin...
aveva davvero intenzione di uccidermi.
Ehi, Testa di Muschio! Cosa
diavolo pensi di fare?!
Calmati!
Un attacco a sorpresa da quel mostro?!
Prendi questo!
Preparate il fuoco!
Beh, beh, beh... In verità,
questa scena diventerà un bagno di sangue...
Cosa dovremmo fare?
Stare qui a guardare?!
Non ha senso
restare fuori dalla lotta adesso!
Ferma! Rovinare tutta l'operazione!
E se ci coinvolgiamo,
non saremo più benvenuti nella capitale.
Detto ciò, non possiamo lasciarli
profanare il corpo di Lord Yasuie!
Dobbiamo portarlo via in qualche modo!
Potrebbe essere vero, ma...
Separiamoci. Dove ci ritroviamo?
Mi unisco a voi nella lotta!
No, aspetta! Adesso non è il momento
per chiunque sia associato a Lord Oden di essere visto qui!
Esatto. Voi due dovete
allontanarvi senza essere visti.
Ma...
Siamo stati noi a iniziare,
quindi ce ne occuperemo da soli.
Non vi ringrazieremo mai abbastanza.
Dobbiamo andare, Shinobu.
Lasciamo questo a Lady Onami.
Portate il lord shogun al castello.
Sapete cosa fare! Uccideteli!
Uccidete chiunque mi si opponga!
Non scapperà!
Fuoco!
Coprimi!
Bene!
Antiproiettile?!
Cos'ha quel falegname?!
Strong Right!
Chi sono?!
Chi diavolo sono questi?!
Oh, eccolo!
Ah! Ha preso Lord Yasuie!
Ma cosa sta succedendo?!
Non preoccupatevi! Non li lascerò
profanare il suo corpo!
Oddio!
Quello è...?!
Ah, Usohachi! Grazie,
mi hai salvato la vita!
È in cima a quella scala! Fatelo scendere!
Dai, è troppo ironico
se il cecchino viene centrato!
Mil Fleurs:
Gigantesco Mano Spank!
Grazie per l'aiuto, Orobi!
E un altro di loro?
Quella donna... è la geisha di prima!
Sapevo che era una strega!
Il nemico è formidabile! Circondate!
Onami!
Lasciateli a me!
Thunderbolt Tempo!
Toglietevi di mezzo!
Non credo proprio!
In quel caso...
assaggia l'acciaio!
Sono il cane dello shogun.
Poêle à Frire: Spectre!
Finiamola e andiamocene!
Già!
Lethal Atlas Comet!
Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
Weapons Left!
Tornado Tempo!
Tutte le truppe, attaccate! Avanzate!
I ribelli stanno tumultuando
nella Città di Rasetsu!
Per ordine dello shogun,
questi criminali sono ricercati vivi o morti!
Uccideteli se necessario!
Andiamo, ragazzi!
Picchiateli duro!
Senti, Sir Cappello di Paglia...
Sì!
Eh?
Quegli amici tuoi che appaiono
nella proiezione del lumacofone luminoso?
Eh? Esatto. Mi era stato detto
di tenerlo segreto.
Ma non me ne importa granché.
Andiamo!
Entrate! Ce la fate! Prendeteli!
Questo non va bene.
Zorojuro! Continua così!
Ehi, Cappello di Paglia!
quel tizio con i capelli verdi è con te?
Non è Zorojuro, il vile criminale
che ha ucciso un magistrato?
Che divertimento! Di tutte le persone,
ce l'ha con Orochi!
Cos'è, Babanuki?
Si sta facendo interessante. Torna dopo.
Ma un criminale è appena
arrivato dalla Capitale dei Fiori...
Dalla Capitale dei Fiori?
Chi mai in un momento come questo?
Arriverà a momenti.
Proprio attraverso quel cancello.
Chi è?
Questa spazzatura inutile ha fallito
la missione assegnatagli dallo shogun alla Capitale dei Fiori.
Lord Orochi ha detto di punirlo
come meglio crediamo!
Vi presentiamo Kamazo il Mietitore!
Quindi sei quel Kamazo di cui
ho sentito tanto parlare, eh?!
E ce n'è un altro!
Fermatevi.
Ecco il mio rapporto:
Mentre scortavamo Kamazo,
abbiamo catturato un altro criminale!
Il fuggiasco, Capitan Kid!
Jaggy!
Questa canaglia urlava qualcosa
mentre si avvicinava,
così gli ho sparato qualche colpo.
Nonostante ciò, non ha cercato di scappare!
Suppongo che si sia dimenticato
di avere le manette di pietra marina!
Kid! Hai la testa piena di roccia?!
Se n'era andato indenne,
allora perché si è fatto catturare?!
Ehi, fermo!
Ho detto fermo!
Solevi dire che odiavi
il modo in cui ridevi...
Ad un certo punto, hai persino smesso
di ridere ad alta voce del tutto!
Non eri tu quello che pestava
chiunque deridesse il tuo modo di ridere?!
Quindi... smettila già...
E poi hai iniziato a indossare
una maschera per nascondere la tua faccia...
Quella era la persona che conoscevo...
Cosa diavolo ti è successo?!
Dopo che ci siamo separati,
cosa ti ha fatto Kaido?!
O è stato Orochi ad acchiapparti?!
Dove sono tutti gli altri?!
Rispondimi!
Su, rispondimi...!
Ti prego, rispondimi,
Killer!
Cosa?! È lui?!
È il tipo mascherato che era con Jaggy?
Jaggy deve aver cercato di salvarlo...
Che crudeltà...
Costretto a mangiare
un Frutto del Sorriso,
è rimasto con una maschera di risate
che non potrà mai togliere.
Quel bastardo di Orochi
fa cose indicibili...
Cosa ti hanno fatto
per cambiarti così?!
Chi ha fatto questo al mio compagno?!
Dov'è la mia ciurma?!
Maledizione!
Non rompere!
Maledetto!
Hai qualcosa da dirmi?
Esatto. Ho pensato
a un gioco divertente.
Scusate l'attesa,
figli di... bastardi!
L'Inferno del Sumo...
è di nuovo iniziato!
Tuttavia, c'è una nuova regola.
Le lame nei vostri collari vi uccidono
nel momento in cui uscite da questo ring.
Quella regola non è cambiata.
Ma la nuova regola è...
finché siete vivi,
quei due verranno tenuti sommersi nell'acqua.
In altre parole, non appena
tu e il vecchio...
sarete morti stecchiti...
tireremo quei due fuori dall'acqua.
Che stupidaggine!
Non ho niente a che fare con loro!
Oh, lo so.
Ma mi chiedo,
perché questa regola ti ha fatto arrabbiare?
Forse perché siete rivali
della stessa generazione?
In quel caso, sacrificati per loro
subito.
Notorietà e taglie da centinaia
di milioni di berry non contano nulla...
quando tutti gli esseri umani...
affogano in soli cinque centimetri d'acqua.
Che inizii il gioco!
Se è così...
entra nel ring con me!
Ti faccio a pezzi e la finisco!
A chi credi di stare parlando?
Non essere arrogante...
piccolo sbruffone!
Sir Cappello di Paglia!
Ehi.
Sbruffone.
Cosa ti spinge ad aggrapparti
alla speranza in questo modo?
Pensi davvero
di riuscire ad uscire di qui vivo?
Pensi di poterci battere?
Morirete tutti!
Uno per uno!
Stai zitto!
Io morirò...
dove scelgo io!
Ehi, che suono è quello?!
Ehi, cosa c'è?!
Ehi! Rispondete già!
Queen, Vostra Magnificenza,
abbiamo perso i contatti con le guardie del cancello!
Ci sono finalmente arrivata.
Oshiruko!